Подсказки
0. Если вы смотрите эти подсказки, сообщите нам о своей "пытливости", сделайте hover эффект у кнопок с градиентом (от #c00000 до #a30000)
1. Не используйте в коде calc! Задание с легкостью выполняется без него!
2. Не меняйте box-sizing, ни о чем, кроме низкой компетенции верстальщика, это не говорит! В задании нет настолько бескомпромиссных ситуаций.
3. Не подключайте скрипты, они не нужны! Даже если вы вдруг решите "анимировать" что-либо - сделайте это на css.
4. Не используйте reset.css, сделайте решение максимально "чистым". Если совсем не в терпеж, можете написать комментарием (вот тут бы я подключил reset.css)
5. Не пытайтесь за день понять и "воспользоваться" БЭМ методологией, если у вас нет опыта, вы, скорее всего, наделаете ошибки и это не станет плюсом для вас.
6. Проверьте что ваш архив содержит ровно то, что описано в задании в блоке с заголовком "Результат", проверьте как называются файлы и папки.
7. Проверьте line-height текстов.
8. Перепроверьте все отступы между элементами.
9. Реально посмотрите как ваша верстка выглядит в IE8 (вирт машину можно скачать тут https://dev.modern.ie/tools/vms/)
10. Не делайте того, про что явно не сказано в задании.
